Обозначения:
    Символ "--" Значит, что пyнкт которому он отвечает с высокой вероятностью (по мнению автора данного документа) необходим для игрового движка.
    Символ "??" Значит, что пункт которому он отвечает находится под вопросом. Необходимо общение мнение команды, чтобы решить включать его в движок или нет.
    Группа символов "~-" Означает, что нужно выбрать один из перечисленных пунктов.
    Группа символов "~?" Означает, что нужно выбрать один или ноль из перечисленных пунктов.


Требования от Движка/Игровой механики

-- 2D движок
-- Real time
-- Map - Двумерная плоскость с целочисленными координатами (порядка десятков тысяч)
-- Опрос клиентов 60 раз в секунду (?? 30)
-- Не падать при выполнении ошибочного кода

~- Передавать клиенту всю информацию о мире
~- Передавать клиенту некую область вокруг его персонажа

-- Игровые объекты
    -- Characters (в том числе NPC)
    -- Objects
    -- Obstacles
    ?? Projectiles
    ?? Surfaces, которые оказывают какой-то эффект (например ледянной пол - замедление)

-- Управление персонажами выполняется с помощью написанного кода
    ~- Код выполняется на стороне клиента. Клиент отправляет только команду.
        ?? Команда передается в виде JSON'а: { CommandToken : [Args] }
    ~- Уметь загружать код для управления персонажами, выполнять его на стороне сервера

-- Характеристики персонажа
    -- Position
    -- Hit points
    -- Damage
    -- Speed
    ?? Armor
    ?? Inventory
        ?? Items
            ?? Cooldown
    ?? Size
    ?? Attack radius
    ?? Skills
        ?? Cooldown
    ?? Class
    ?? Experience
    ?? Level

?? Skill list
    ?? Установить ловушку
    ?? Выпустить (какой-либо) Projectile
    ?? Создать препятствие (например каменную стену)
    ?? Area of effect Skill
        ?? Area angle (от 1 до 360 градусов)

?? Если есть Inventory:
    ~? Экипировка вещей осуществляется кодом
    ~? Человек вручную выбирает какие предметы экипировать своего персонажу

    ?? При смерти персонажа (не)все его вещи теряются
    ?? При убийстве другого персонажа можно взять (не)все его вещи

?? Если есть Level/Experience:
    ?? При смерти персонажа (не)весь его уровень/опыт теряется

?? Если есть Skills:
    ~? Прокачка Skill'ов осуществляется кодом
    ~? Человек вручную выбирает Skill'ы своему персонажу

    ?? При смерти персонажа (не)все его Skill'ы теряются

-- Item types
    -- Положительные
        -- Аптечки
            ?? Лечат сразу при подборе
            ?? Или
            ?? Используются потом, когда захочешь

            ~? Лечат мгновенно определенное количество здоровья
            ~? Лечат определенное количество здоровья в секунду, на протяжении определенного времени

        ?? Снаряжение
            ?? Оруже
                ?? Дальнего боя
                ?? Ближнего боя
                ?? Смешанное
            ?? Броня
                ~? Комплект
                ~? Части
            ?? Расходуемые материалы

        ?? Увеличители характеристик

    ?? Отрицательные
        ?? Ловушки (потенциально не видимые)

?? Ограничивать вычислительные способности для клиента